---
title: 'Publications (2003)'
---

# 論文誌
- 佐藤三久，朴泰祐，高橋大介，”OmniRPC：グリッド環境での並列プログラミングのためのGrid RPCシステム”, 情報処理学会論文誌コンピューティングシステム, Vol.44, No. SIG11 (ACS 3), pp.3445, 2003.
- 朴 泰祐, 佐藤 三久, 小沼 賢治, 牧野 淳一郎, 須佐 元, 高橋 大介, 梅村 雅之, “HMCSG: グリッド環境における計算宇宙物理のためのハイブリッド計算システム”, 情報処理学会論文誌コンピューティングシステム, Vol.44, No. SIG11 (ACS 3), pp.113, 2003.
- 高橋 睦史, 近藤 正章, 朴 泰祐, 高橋 大介, 中村 宏, 佐藤 三久, “HPC向けオンチップメモリプロセッサアーキテクチャSCIMAのSMP化の検討と性能評価”, 情報処理学会論文誌コンピューティングシステム,Vol.44, No. SIG6 (ACS 1), pp.7686, 2003.
- Daisuke Takahashi, Mitsuhisa Sato, Taisuke Boku: “Performance Evaluation of the Hitachi SR8000 Using SPEC OMP2001 Benchmarks”. International Journal of Parallel Programming 31(3): 185196 (2003)

# 国際発表
## 国際会議
- Motonori Hirano, Mitsuhisa Sato, Yoshio Tanaka: “OpenGR: A Directivebased Grid Programming Environment”. International Workshop on OpenMP: Experiences and Implementations. 2003:
- Mitsuhisa Sato, Taisuke Boku, Daisuke Takahashi: “OmniRPC: a Grid RPC ystem for Parallel Programming in Cluster and Grid Environment”. CCGRID 2003: 206
- Yoshinori Ojima, Mitsuhisa Sato, Hiroshi Harada, Yutaka Ishikawa: “Performance of Clusterenabled OpenMP for the SCASH Software Distributed Shared Memory System”. CCGRID 2003: 450456
- Taisuke Boku, Mitsuhisa Sato, Kenji Onuma, Junichiro Makino, Hajime Susa, Daisuke Takahashi, Masayuki Umemura, Akira Ukawa,”HMCSG : grid enabled hybrid computing system for computational astrophysics”, Proceedings of Grid and Advanced Network (GAN’03) in CCGrid2003, pp.558565, Tokyo, May 2003.
- Yoshiaki Sakae, Mitsuhisa Sato, Satoshi Matsuoka, Hiroshi Harada: “Preliminary Evaluation of Dynamic Load Balancing Using Loop Repartitioning on Omni/SCASH”. CCGRID 2003: 463470
- Daisuke Takahashi, Mitsuhisa Sato, Taisuke Boku: “An OpenMP Implementation of Parallel FFT and Its Performance on IA64 Processors”. WOMPAT 2003: 99108


# 国内発表
## シンポジウム
- 朴 泰祐, 佐藤 三久, 小沼 賢治, 牧野 淳一郎, 須佐 元, 高橋 大介, 梅村 雅之, “HMCSG: グリッド環境における計算宇宙物理のためのハイブリッド計算システム”, 2003年 Symposium on Advanced Computing Systems and Infrastructures (SACSIS2003) 論文集, 2003.
- 佐藤 三久, 朴 泰祐, 高橋 大介, “OmniRPC: グリッド環境での並列プログラミングのためのGrid RPCシステム”, 2003年 Symposium on Advanced Computing Systems and Infrastructures (SACSIS2003) 論文集, 2003.
- 高橋 睦史, 近藤 正章, 朴 泰祐, 中村 宏, 高橋 大介, 佐藤三久,”HPC向けオンチップメモリプロセッサアーキテクチャSCIMAのSMP化の検討と性能評価”, 2003年ハイパフォーマンスコンピューティングと計算科学シンポジウム (HPCS2003) 論文集, 2003.


## 研究会・その他
### 研究会
- 堀田 義彦, 佐藤 三久, 朴 泰祐, 高橋 大介, 高橋 睦史, 中村 宏, “低消費電力プロセッサによるクラスタの検討”, 情報処理学会計算機アーキテクチャ研究会, 2003ARC154, 2003.
- 小島 好紀, 佐藤 三久, 朴 泰祐, 高橋 大介, “Omni/SCASHにおける First Touch page allocationの実装”, 情報処理学会計算機アーキテクチャ研究会, 2003ARC154, 2003.
- 三浦 信一, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 高橋 大介, “高バンド幅/耐故障性を持つクラスタ向けネットワークRI2Nの性能評価”, 情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC95, 2003.
- 中島 佳宏, 佐藤 三久, 朴 泰祐, 高橋 大介, 後藤 仁志, “OmniRPCによる広域ネットワーク環境でのグリッドアプリケーションの性能評価”, 情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC95, 2003.
- 小沼 賢治, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 高橋 大介, “重力計算専用計算機GRAPE6のリモートアクセス環境”, 情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC94, 2003.
- 三浦 信一, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 高橋 大介, “ユーザレベルでのマルチリンク利用による高バンド幅/耐故障性を持つクラスタ向け結合ネットワークRI2N”, 情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC93, 2003.
- 大滝 雄介, 高橋 大介, 朴 泰祐, 佐藤 三久, “ヘテロなクラスタ環境におけるStrassenの行列積アルゴリズムの並列化”, 情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC93, 2003.
- 渡邊 啓正，本多 弘樹，弓場 敏嗣，田中良夫，佐藤三久，”GridRPCシステムにおけるリモートプログラムシッピング機構”，ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2002HPC96, 2003.
