---
title: 'Publications (2004)'
---

# 論文誌

- 堀田義彦，佐藤三久，朴 泰祐，高橋大介，中島佳宏，高橋陸史，中村宏，”プロセッサの消費電力測定と低消費電力プロセッサによるクラスタの検討”，情報処理学会論文誌コンピューティングシステム, Vol.46, No.SIG7(ACS 7), pp..
- 中島佳宏，佐藤三久，後藤仁志，朴泰祐，高橋大介，”CONFLEXG: OmniRPCによるグリッド環境上での分子立体配座探索プログラムの実装と性能評価”, 情報処理学会論文誌コンピューティングシステム, Vol.45, No.SIG6(ACS 6), pp.254265.
- 大滝 雄介, 高橋 大介, 朴 泰祐, 佐藤 三久, “ヘテロなクラスタ環境におけるStrassenの行列積アルゴリズムの並列化”，情報処理学会論文誌コンピューティングシステム, Vol.45, No.SIG6(ACS 6), pp.122133.

# 国際発表
## 国際会議

- Yoshiko Hotta, Mitsuhisa Sato, Yoshihiro Nakajima, Yoshihiro Ojima, “OpenMP Implementation and Performance on Embedded Renesas M32R Chip Multiprocessor”, European Workshop of OpenMP (EWOMP2004).
- Chikafumi Takahashi, Masaaki Kondo, Taisuke Boku, Daisuke Takahashi, Hiroshi Nakamura, Mitsuhisa Sato, “SCIMASMP: onchip memory processor architecture for SMP”, WMPI 2004.
- Yoshihiro Nakajima, Mitsuhisa Sato, Hitoshi Goto, Taisuke Boku, Daisuke Takahashi, “Implementation and Performance Evaluation of CONFLEXG: Gridenabled Molecular Conformational Space Search Program with OmniRPC”, 18th Annual ACM International Conference on Supercomputing (ICS04).
- Yoshihiko Hotta, Mitsuhisa Sato, Daisuke Takahashi, Taisuke Boku, “Measurement and Characterization of Power Consumption of Microprocessors for Poweraware cluster”, COOL Chips VII.
- Yuhsuke Ohtaki, Daisuke Takahashi, Taisuke Boku and Mitsuhisa Sato, “Parallel Implementation of Strassen’s Matrix Multiplication Algorithm for Heterogeneous Clusters”, The 13th Heterogeneous Computing Workshop (HCW 2004).
- Kenji Onuma, Taisuke Boku, Mitsuhisa Sato, Daisuke Takahashi, Hajime Susa, Masayuki Umemura, “Heterogeneous Remote Computing System for Computational Astrophysics with OmniRPC”, 2004 Symposium on Applications and the InternetWorkshops (SAINT 2004 Workshops), High Performance Grid Computing and Networking.
- Yoshihiro Nakajima, Mitsuhisa Sato, Taisuke Boku, Daisuke Takahashi, Hitoshi Gotoh, “Performance Evaluation of OmniRPC in a Grid Environment”, 2004 Symposium on Applications and the InternetWorkshops (SAINT 2004 Workshops), High Performance Grid Computing and Networking.

# 国内発表
## シンポジウム

- 堀田義彦，佐藤三久，朴 泰祐，高橋大介，中島佳宏，高橋陸史，中村宏，”プロセッサの消費電力測定と低消費電力プロセッサによるクラスタの検討”，2004年 先進的計算基盤システムシンポジウム (SACSIS2004) 論文集，2004.
- 大滝 雄介, 高橋 大介, 朴 泰祐, 佐藤 三久, “ヘテロなクラスタ環境におけるStrassenの行列積アルゴリズムの並列化”，2004年 ハイパフォーマンスコンピューティングと計算科学シンポジウム (HPCS2004) 論文集, 2004.
- 中島佳宏，佐藤三久，後藤仁志，朴 泰祐，高橋大介，”CONFLEXG: OmniRPCによるグリッド環境上での分子立体配座探索”, 2004年 ハイパフォーマンスコンピューティングと計算科学シンポジウム (HPCS2004) 論文集, 2004.


## 研究会・その他
### 研究会
- 堀田義彦，佐藤三久，中島佳宏，小島好紀，”組込みチップマルチプロセッサM32R32700へのOpenMP処理系の実装と評価” 計算機アーキテクチャ研究会，2004ARC152，2004.
- 中島佳宏，佐藤三久，朴 泰祐，高橋大介, Samir Djilali，Franck Cappello，”P2P分散システムXtermWeb上でのGrid RPCシステムOmniRPCの設計”，ハイパフォーマンスコンピューティングシステム研究会，2004HPC99，2004.
- 小島 好紀, 佐藤三久, 朴 泰祐, 高橋大介, “MPI上のソフトウェア分散共有メモリシステム”, ハイパフォーマンスコンピューティング研究会, 2004HPC98, 2004.
