---
title: "Publications (2007)"
---

# 論文誌

- 三浦信一，岡本高幸，朴泰祐，塙敏博：マルチパスネットワークを持つPC クラスタにおける動的経路制御システム，情報処理学会論文誌（コンピューティングシステム），Vol.48, No. SIG18(ACS20), pp. 56-68, (2007)
- 木村英明, 佐藤三久, 堀田義彦, 今田貴之 : 影響の少ないインスツルメント手法と電力最適化のためのプログラム領域分割情報処理学会論文誌：トランザクション コンピューティングシステム, Vol. 48 No.SIG13,pp. 247259 (2007)
- 相田祥昭, 中島佳宏, 佐藤三久, 建部修見,櫻井鉄也 : Grid RPC における広域データ管理レイヤの利用情報処理学会論文誌：トランザクション コンピューティングシステム, Vol. 48 No.SIG13, pp. 127144 (2007)
- 岡本 高幸，三浦信一，朴 泰祐，佐藤 三久，高橋 大介：EthernetマルチリンクによるPCクラスタ向け高バンド幅・耐故障ネットワークRI2N/UDP 情報処理学会論文誌：コンピューティングシステム, Vol. 48, No. SIG 8(ACS 18), pp. 153164, (2007).

# 国際発表

## 国際会議

- Yusuke Tanimura, Yoshio Tanaka, Satoshi Sekiguchi, Osamu Tatebe, “Performance Evaluation of Gfarm Version 1.4 as a Cluster Filesystem”, Proceedings of the 3rd International Workshop on Grid Computing and Applications (GCA 2007), World Scientific Publishing Co. Pte. Ltd., pp.3852, 2007
- Cindy Zheng, David Abramson, Peter W. Arzberger, Shahaan Ayyub, Colin Enticott, Slavisa Garic, Wojtek Goscinski, Mason J. Katz, Bu Sung Lee, Phil M. Papadopoulos, Sugree Phatanapherom, Somsak Sriprayoonsakul, Yoshio Tanaka, Yusuke Tanimura, Osamu Tatebe, Putchong Uthayopas, “Lessons Learned Through Driving Science Applications in the PRAGMA Grid”, Int. J. Web and Grid Services, Inderscience Enterprises Ltd., Vol.3, No.3, pp.287312, 2007.
- Manuel Pereira, Osamu Tatebe, Leo Luan, Ted Anderson, “Resource Namespace Service Specification”, Open Grid Forum, GFSWG, GFD.101, 2007.
- Daisuke Takahashi: Implementation and Evaluation of Parallel FFT Using SIMD Instructions on MultiCore Processors, Proc. 10th International Workshop on Innovative Architecture for Future Generation HighPerformance Processors and Systems (IWIA 2007), pp. 5359
- Daisuke Takahashi: An Implementation of Parallel 1D FFT Using SSE3 Instructions on DualCore Processors, Proc. Workshop on StateoftheArt in Scientific and Parallel Computing (PARA 2006), Lecture Notes in Computer Science, No. 4699, pp. 11781187
- Jinpil Lee, Mitsuhisa Sato and Taisuke Boku: Design and Implementation of OpenMPD, International Workshop on OpenMP 2007, pp. 132-135, (2007)
- Takayuki Imada, Mitsuhisa Sato, Yoshihiko Hotta, Hideaki Kimura, Taisuke Boku, Daisuke Takahashi, Shinichi Miura and Hiroshi Nakashima: PowerPerformance Evaluation on UltraLow Power Highperformance Cluster System : MegaProto/E, Symposium on LowPower and HighSpeed Chips (COOL Chips X), pp.117129
- Takayuki Okamoto, Shin’ichi Miura, Taisuke Boku, Mitsuhisa Sato, and Daisuke Takahashi: RI2N/UDP: High bandwidth and faulttolerant network for PCcluster based on multilink Ethernet. The Workshop on Communication Architecture for Clusters (CAC) in IPDPS
- Yoshifumi Uemura, Yoshihiro Nakajima, Mitsuhisa Sato: Direct Execution of Linux Binary on Windows for Grid RPC workers. Workshop on LargeScale and Volatile Desktop Grids (PCGrid) in IPDPS

# 国内発表

## シンポジウム

- 上村 佳史, 中島 佳宏, 佐藤 三久：Windows PCをグリッド環境で利用するための軽量Linuxバイナリ実行システム, 第19回 コンピュータシステム・シンポジウム (ComSys 2007)論文集, pp. , (2007)
- 平野 基孝, 首藤 一幸, 田中 良夫, 佐藤 三久：匿名相互証明書とP2P通信を用いる認証方式, 先進的計算基盤システムシンポジウムSACSIS2007論文集, pp. 8794, (2007).
- 木村 英明, 佐藤 三久, 堀田 義彦, 今田 貴之：影響の少ないインスツルメント手法と電力最適化のためのプログラム領域分割, 先進的計算基盤システムシンポジウムSACSIS2007論文集, pp. 310, (2007).
- 岡本 高幸，三浦 信一，朴 泰祐，佐藤 三久，高橋 大介：EthernetマルチリンクによるPCクラスタ向け高バンド幅・耐故障ネットワークRI2N/UDP，2007年ハイパフォーマンスコンピューティングと計算科学シンポジウムHPCS2007論文集, pp. 4148, (2007).

## ポスター発表

- 李 珍泌，佐藤 三久，朴 泰祐：分散メモリ向けデータ並列言語 OpenMPD の設計と実装，次世代スーパーコンピューティング・シンポジウム2007，2007.
- 山本 剛之, 建部 修見, 佐藤 三久, 中島 佳宏, 岡本 高幸, 上村 佳史： プライベートネットワーク内のノードを利用するGfarmの拡張, 先進的計算基盤システムシンポジウムSACSIS2007論文集, pp. 168169, (2007).

## 研究会・その他

### 研究会

- 塙 敏博，朴 泰祐，三浦 信一，岡本 高幸，佐藤 三久，有本 和民，「ディペンダブルな組込みシステムに適した省電力高性能通信機構」，情報処理学会研究報告 2007-HPC-113，pp. 31-36, Vol. 2007 No. 122, (2007)
- 建部 修見，曽田 哲之， 「広域分散ファイルシステムGfarm v2の実装と評価」， 情報処理学会研究報告，2007HPC113， pp.7-12，(2007)
- 今田 貴之，佐藤 三久，堀田 義彦，木村 英明：分散型Webサーバにおけるノード状態制御による省電力化の検討，情報処理学会研究報告，2007HPC112，pp. 5560, (2007)
- 岡本 高幸，三浦 信一，塙 敏博、朴 泰祐、佐藤 三久：ユーザ透過に利用可能な耐故障・高性能マルチリンクEthernet結合システム，情報処理学会研究報告，2007HPC112，pp. 4954, (2007)
- 李 珍泌，木村 英明，佐藤 三久：メモリ効率を考慮した組み込み向け高信頼ソフトウェア分散共有メモリの検討，情報処理学会研究報告，2007HPC112，pp. 13-18, (2007)
- 山本 剛之，建部 修見，佐藤 三久：プライベートネットワーク内のノードをサーバとして外部に公開するための機構，情報処理学会研究報告, 2007HPC111, pp. 249254, (2007)
- 三浦 信一，岡本 高幸，朴 泰祐，塙 敏博：taggedVLANを用いたPCクラスタ向けマルチパスネットワークにおける動的ルーティング，情報処理学会研究報告, 2007HPC111, pp. 219224, (2007)
- 高橋 睦史, 佐藤 三久, 高橋 大介, 朴 泰祐, 宇川 彰, 中村 宏, 青木 秀貴, 澤本 英雄, 助川 直伸：演算加速機構を持つオンチップメモリプロセッサの電力性能評価, 情報処理学会研究報告, 2007ARC174, pp. 3742, (2007)
- 高橋 睦史, 佐藤 三久, 高橋 大介, 朴 泰祐, 宇川 彰, 中村 宏, 青木 秀貴, 澤本 英雄, 助川 直伸：オンチップメモリプロセッサでの演算加速機構の検討, 情報処理学会研究報告, 2007ARC172 2007HPC109, pp. 263268, (2007)
- 李 珍泌, 佐藤 三久, 朴 泰祐：分散メモリ向けデータ並列言語OpenMPDの設計と実装, 情報処理学会研究報告, 2007ARC172 2007HPC109, pp. 49-54, (2007)
