---
title: 'Publications (2014)'
---


# 国際発表
## 国際会議

- N. Fujita, H. Nuga, T. Boku, Y. Idomura, “Nuclear Fusion Simulation Code Optimization and Performance Evaluation on GPU Clusters”, Proc. of PDSEC2014, May-2014.
- N. Fujita, H. Fujii, T. Hanawa, Y. Kodama, T. Boku, Y. Kuramashi, M. Clark, “QCD Library for GPU Cluster with Proprietary Interconnect for GPU Direct Communication”, Proc. of HeteroPar 2014, Aug-2014.
- Masahiro Tanaka and Osamu Tatebe, “Disk Cache-Aware Task Scheduling For Data-Intensive and Many-Task Workflow,” IEEE Cluster 2014, Madrid, pp. 167–175, Sep-2014
- K. Tsugane, H. Nuga, T. Boku, H. Murai, M. Sato, W. Tang, B. Wang, “Hybrid-view Programming of Nuclear Fusion Simulation Code in the PGAS Parallel Programming Language XcalableMP”, Proc. of ICPADS2014, Dec-2014.

## ポスター発表

- Hiroki Ohtsuji, Osamu Tatebe, “Preliminary Evaluation of Cluster-wide RAID-4”, IEEE Cluster2014 (Poster), Madrid, Sep. 2014
- Hiroki Ohtsuji, Osamu Tatebe, “Network-based Storage Architecture for Exa-scale Computing Systems”, PRAGMA27 (Poster), Bloomington(IN), Oct. 2014

# 国内発表
## シンポジウム

- 小田嶋 哲哉, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 塙 敏博, 児玉 祐悦, Raymond Namyst, Samuel Thibault, Olivier Aumage, “GPUクラスタ向け並列言語XMP-devにおけるGPU/CPU動的負荷分散機能”, 2014年ハイパフォーマンスコンピューティングと計算科学シンポジウム論文集, HPCS2014 2014.

## 研究会・その他
### 研究会

- 田中昌宏, 建部修見: ワークフローシステムPwrakeにおけるI/O性能を考慮したタスクスケジューリング． 情報処理学会研究報告. Vol.2014-HPC-143, No.3, 2014
- 藤井 久史, 塙 敏博, 児玉 祐悦, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 藏増 嘉伸, Mike Clark, “GPU向けQCDライブラリQUDAのTCAアーキテクチャによる実装”, 情報処理学会研究報告, 2014-HPC-143 No.35, 2014.
- 藤井 久史, 藤田 典久, 塙 敏博, 児玉 祐悦, 朴 泰祐, 佐藤 三久, 藏増 嘉伸, Mike Clark, “GPU向けQCDライブラリQUDAのTCAアーキテクチャ実装の性能評価”, 情報処理学会研究報告, 2014-HPC-145 No.43, 2014.
- キョウユ, 建部修見, 田中昌宏: 分散ファイルシステムGfarmにおけるMTCアプリケーションの性能予測モデルの構築． 情報処理学会研究報告. Vol.2014-HPC-147, No.13, 2014
- 松本 和也, 塙 敏博, 児玉 祐悦, 藤井 久史, 朴 泰祐, “密結合並列演算加速機構 TCA を用いた GPU 間直接通信による Collective 通信の実装と予備評価”, 情報処理学会研究報告, Vol.2014-HPC-147 No.23, 2014.
- 小田嶋 哲哉, 塙 敏博, 児玉 祐悦, 朴 泰祐, 村井 均, 中尾 昌広, 佐藤 三久, “HA-PACS/TCAにおけるTCAおよびInfiniBandハイブリッド通信”, Vol.2014-HPC-147 No.32, 2014.
- 大辻弘貴，建部修見，「Cluster-wide RAID向けの集中型コントローラ」，情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会(HPC147, HOKKE22)，2014年12月
- 大辻弘貴，建部修見，「Cluster-wide RAIDの実装と評価」，情報処理学会ハイパフォーマンスコンピューティング研究会(HPC145, SWoPP2014)，2014年8月

### その他

- Masahiro Tanaka, Osamu Tatebe, “Workflow system for data-intensive many-task computing” International Symposium on Post Petescale System Software (ISP2S2), Kobe, Dec 2-4 2014